W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
T E A M
W A F
Sub2smi by BK
2006年 04月 22日 完了
사랑은
너무나 찬란한 것
자막추가 및 씽크수정 : MovieRG
Metallica [Choi Hyun]
호주로 돌아가면
다신 못 만날 거야
그런 말 하지 마
사실이야
내 생애 최고의 휴가
였는데 떠나야 하다니
너무 슬퍼
좋은 순간 망치지 마
망치는 게 아니라
가까워지는 거야
대니, 이제 끝이야
무슨 말씀?
이제 시작이야
DJ 빈스 폰테인이 음악으로
상쾌한 아침의 문을 엽니다
벌떡 일어나세요
개학 첫날입니다
굼벵이 짓 하지 말고
빨리 학교로 달려가세요
상쾌한 하루를 위해서
신나는 음악 쏘겠습니다
♪ 골치거리를 해결하면
환한 빛이 보이네 ♪
♪ 모든 걸 사랑하고
받아들이는 게 해결법 ♪
♪ 너무 지나치지 않게
적당히 행동하면서 ♪
그리스
1978 年 作品
♪ 모든 걸 믿기 시작하면
자신을 알 수가 있다네 ♪
♪ '그리스', 바로 그것 ♪
♪ 우리의 사랑을
고통이라고 하지만 ♪
♪ 그건 한바탕 지나가는
폭풍과 같은 것 ♪
존 트라볼타
대니 役
♪ 그들은 거짓을 말하지만
우린 진실을 아네 ♪
♪ 싸움을 멈춰선 안돼
뼈 속 깊이 느껴야 하니까 ♪
- ♪ '그리스', 바로 그것 ♪
- ♪ 우리가 알아야 할 것 ♪
♪ 멋지고 의미가 가득한 것 ♪
♪ '그리스'는 우리가 느끼고
경험하고 행동해야 하는 것 ♪
올리비아 뉴튼존
샌디 役
♪ 불안한 마음은 던져 버려
과거의 일로 만들어야 해 ♪
♪ 불안 따위는 없애야 돼 ♪
♪ 모든 걸 믿기 시작하면
자신을 알 수 있네 ♪
- ♪ '그리스', 바로 그것 ♪
- ♪ 우리가 알아야 할 것 ♪
♪ 멋지고 의미가 가득한 것 ♪
스톡카드 채닝
리조 役
♪ '그리스'는 우리가 느끼고
경험하고 행동해야하는 것 ♪
♪ 지금 이 순간 그리스처럼
느껴야 하네 ♪
♪ 인생은 환상에 불과한 것 ♪
♪ 사실은 고통과 혼란으로
괴로워하는 것이지 ♪
♪ 불안한 마음은 던져 버려
과거의 일로 만들어야 해 ♪
제프 코나웨이
케닉키 役
♪ 불안 따위는 없애야 돼 ♪
♪ 모든 걸 믿기 시작하면
자신을 알 수 있네 ♪
- ♪ '그리스', 바로 그것 ♪
- ♪ 우리가 알아야 할 것 ♪
♪ 멋지고 의미가 가득한 것
♪ '그리스' 는 우리가 느끼고
경험하고 행동해야하는 것 ♪
제 작
로버트 스티그우드 / 알랜 카
감 독
랜델 클레이저
먹는 게 아니라
새로 나온 공 같은데
엄마가 싸준 점심이야
엄마가 공놀이 하라고
싸준 거겠지
그래, 매년 개학날만
되면 공 싸준다
그럼 그렇지!
케닉키! 짜샤, 반갑다
- 방학 동안 뭐했어?
- 엄마 찌찌 빨았을까 봐?
- 그냥 물어본 거야
- 너희들과는 다르게 일했다
- 일을 했어?
- 그래, 물건 포장하는 일
- 잘났어 정말
- 쪼지 마
그 덕에 돈 좀 모았지
- 나도 얘기해줄까?
- 싫어
- 저기 봐, 대니야!
- 대니야, 대니!
참신한 애들 좀 있냐?
걔들이 걔들이지 뭐
방학 동안 뭐했어?
끝내주는 애랑
해변에서 즐겼어
넌 언제나 여자가
줄을 선다니까
넌 여자는 커녕
파리만 들들 끓지?
- 너 죽을래, 똘만아?
- 그만해
해변에서 뭐했는데?
- 끝내줬지
- 진짜야?
진짜 괜찮은 애야
아주 특별했지
잠자리도?
- 넌 그런 것밖에 모르냐?
- 당근이지
같이 가
나 괜찮아 보여?
- 너무 예뻐
- 긴장돼 죽겠어
- 걱정할 거 없어
- 여기가 라이델이구나
맘에 들 거야
호주의 학교는 좋았는데
여기는 낯설어
나만 이방인 같아
왕따처럼?
- 또 지겨운 학교군
- 이젠 졸업반이야
학교를 평정하자
- 잰, 어른스럽게 굴어
- 어른은 안 먹냐?
가슴을 쫙 피고
모두 손아귀에 넣자
블랜시, 새 시간표 좀 줘
네, 교장 선생님
그러려던 참이었어요
시간표가 떡되겠네
여기요, 이게 뱀이었다면
손이 절단 났겠죠?
작년 시간표를 이제야
주는 걸 보니
내년에나 올해 시간표를
주겠군
또 케닉키 담임이야
걘 대체 몇 년째래요?
개강 첫날부터 양호실의
오일이 사라졌어요
크리스마스 휴가까지
며칠 남았죠?
86일요
- 86일?
- 세봤어요
뭐 도와줄까?
전학 왔는데 몇 반인지
잘 몰라서요
우선 입학을 환영해요
이 서류를 작성한 뒤..
잠깐 실례, 금방 올게
잠시만요
볼펜 있으세요?
있다마다, 받아요
올해도 또 호랑이
여선생 반이잖아
또 교장실에서 살겠구나
올해는 골탕을 먹여줘야지
그래, 어떡할 건데?
이제부터 잔소리는 땡이야
누구의 잔소리도 용납 않겠어
소니!
- 안녕하세요?
- 여기가 교실이니?
좀 걷고 싶어서요
- 머리 좀 식히려고?
- 맞아요
올해부터는 헛소리
따위는 용납 않겠다
지독한 독사 같으니
방과 후 상담으로 좀
사람다워진 것 같구나
- 그럼요
- 계속 서있을 거냐?
아뇨, 그러니까 그게..
서있을 거야, 아냐?
- 아녜요
- 그럼 가
알겠습니다
이제부터 잔소리는
용납 않겠다구?
벌써 한 바가지 들었네
네, 선생님
아뇨, 선생님..
- 안녕, 유진?
- 안녕, 얘들아?
- 방학 잘 보냈냐?
- 악수나 하자
뭘 그리 놀라냐?
- 나 눈 나빠
- 불쌍해라
가자
안녕하세요? 학생 여러분
라이델의 새학기가 밝았습니다
토요일 저녁엔 이번 학기
첫 궐기 집회가 있으니
한 명도 빠짐없이 참석해
힘껏 뭉쳐주기를 바랍니다
강건한 정신으로 강한
모습을 보여주세요
새로운 소식이 있습니다
라이델 고교의 역사에 남는
신나는 행사 소식인데
라이델 고교가 미국 최고의
명문고로 선발돼서
내셔널 TV에 나가게 됐어요
체육관에서 라이브로
생방송 하게 될 겁니다
라이델 고교생의 밝고
뛰어나고 활기찬 모습을
미국 전역에 보여주는
계기로 만듭시다
너희 오늘 대니 봤니?
꽤 좋아보이더라
- 걔도 한물 갔어
- 그래도 끝발 있잖아
- 안녕, 얘들아?
- 왔어?
앉아
얘는 '샌디 올슨' 이고
얘들은 잰, 마티, 리조야
호주, 시드니에서
얼마 전에 이사 왔어
- 거기는 어때?
- 좋아, 고마워
마티, 못 보던 안경이다
학교에서만 쓸 거야
모범생 같지 않니?
얼굴도 안 보여
- 우리 학교 어때?
- 분위기가 달라
안녕, 얘들아?
라이델의 명물 패티가
안 낄리 없지, 안녕?
- 개학하니까 너무 좋지?
- 눈물 나게 좋아
- 무슨 일이 있었게?
- 난 모르지
학생회장 선출하는데
부회장 후보에 올랐어
- 누가?
- 이 몸이, 끝내주지 않니?
- 환상이야
- 환상도 쌨다
그래서 선거운동 할 거야
우리가 팍팍 밀어줄게
네가 새로 전학 온 애구나
앞으로 잘 지내자
난 패티 심콕스야
라이델에 온 걸 환영해
치어반에 들면 재미도 있고
친구도 많이 사귈 수 있어
얘들아, 샌디 어때?
핑크 레이디 파에 껴줄까?
백조 파가 어울리겠다
- 못살아!
- 또 왜?
다이아몬드를 떨어뜨렸어
케닉키, 소세지 먹을래?
미쳤냐?
너같이 돼지 냄새 나려고?
정답이네
얘들아, 봐
신사 숙녀 여러분
풋볼 선수들 납십니다
저기 봐
공을 차야지
왜 헬멧을 차냐?
돌대가리들
- 진짜 웃기는군
- 한심하다
너희 새로 전학 온
여자애 봤냐?
진짜 쌈박하더라
- 아넷보다 가슴 커?
- 걔보다 큰 애가 어디 있냐?
저것 봐
얌마!
안녕, 언니들?
이 변태 같은 놈
- 해변 얘기나 더 듣자
- 좋지
별 거 없어
그 말을 믿으란 말야?
- 어디까지 갔냐?
- 여자애 얘기 좀 해봐
여름 방학 때 뭐했어?
해변에 놀러갔는데..
남자애를 만났어
해변에 왔으면 뻔한
남자겠지
특별한 애였어
그런 게 어디 있어?
낭만적이었지
- 빨리 불라니까
- 사실대로 불어
진짜 그렇게 궁금해?
- 당연하지
- 알았어
♪ 폭풍처럼 사랑이 밀려왔지 ♪
♪ 여름은 사랑의 계절이야 ♪
♪ 나한테 뿅 간 여자를 만났지 ♪
♪ 귀엽게 생긴 남자를 만났어 ♪
♪ 아쉽게도 해는 빨리 지고
이내 밤이 오네 ♪
- ♪ 말해 봐, 말해 봐 ♪
- ♪ 어디까지 간 거야? ♪
- ♪ 그 애 차는 있어? ♪
♪ 내 옆에서 수영하다
발에 쥐가 났지 ♪
♪ 물을 뿌리며
내 곁을 지나갔어 ♪
♪ 빠져 죽을뻔한 걸
내가 구해줬지 ♪
♪ 계속 물을 튀기며
주변을 맴돌았어 ♪
♪ 아쉽게도 해는 빨리 지고
이내 밤이 오네 ♪
- ♪ 말해 봐, 말해 봐 ♪
- ♪ 첫눈에 뿅 간 거야? ♪
- ♪ 괜히 튕기지 않았어? ♪
♪ 볼링장에도 데리고 갔지 ♪
♪ 같이 과일 쥬스를 마셨어 ♪
♪ 밤늦게까지 선창가에 있었지 ♪
♪ 밤 10시까지 함께 있었어 ♪
♪ 아쉽게도 해는 빨리 지고
이내 밤이 온다네 ♪
- ♪ 말해 봐, 말해 봐 ♪
- ♪ 허풍 떨지 말고 ♪
- ♪ 웃기고 자빠졌네 ♪
♪ 다정하게 내 손을 잡았어 ♪
♪ 요염하게 모래에 누웠지 ♪
♪ 너무도 다정한
18세 소년이었어 ♪
♪ 그 애 진짜 끝내줬지
내 말 알지? ♪
♪ 아쉽게도 해는 빨리 지고
이내 밤이 온다네 ♪
- ♪ 말해 봐, 말해 봐 ♪
- ♪ 그 애 돈은 많아? ♪
- ♪ 나도 새끼줄 쳐줘 ♪
♪ 우린 선을 지키고 헤어졌어 ♪
♪ 계속 친구로 지내자고 했지 ♪
♪ 진정한 사랑의 맹세를 하며.. ♪
♪ 지금은 뭘 하고있을까? ♪
♪ 아쉽게도 해는 빨리 지고 ♪
♪ 이내 밤이 왔다네 ♪
괜찮은 남자 같다
진짜 별 일 없었다면
그 녀석 분명 고자야
그렇지 않아, 신사였어
그 애 이름이 뭐야?
대니, 대니 주코야
좀 우습긴 하지만..
기적을 믿는다면 백마 탄
왕자가 곧 나타날 거야
어느 날 갑자기..
나중에 봐
가자, 얘들아
- 진짜 그럴까?
- 그렇겠지?
진짜?
수업이나 들어가자
라이델, 라이델!
무적의 라이델!
싸워서 이겨라!
라이델 화이팅!
모두 주목!
모두 조용히 하세요
오늘의 주인공을 소개하죠
우리 학교의 대들보이자
칠년 연속 꼴찌를 기록한
칼훈 코치 님이십니다
- 최고의 고등학교는?
- 라이델!
라이델 화이팅!
다시 한 번 열전의
순간이 돌아왔다
열전의 순간
너무 중요한 시기라
난 무척 흥분된다
날카로운 식칼과 망치를
양손에 들고 출전하자
승리를 위해서가 아니라
영광을 위해서다
놈들을 물어 뜯고, 찢어
발기고, 아작을 내고..
꼭꼭 씹어서 뼈조각 하나
걸리지 않게 절단을 내자
놈들을 절단 낸 후 돌아와
승리의 종을 때리자
우린 해낼 것이다
대니, 우리 봐줘
왔노라, 싸웠노라, 졌노라
라이델 웃기네!
임마들아, 정신 차려
임마, 조심해
- 어떤 것 같냐?
- 똥차가 따로 없다
페인트칠 새로 하고 엔진만
새로 달면 끝내주는 차야
- '썬더 로드' 에서 달릴 거야
- 뒤집어 지려고?
- 내가 뭔가를 보여주지
- 똥차밖에 안 보이는데?
네가 열심히 닦으면 돼
스콜피언즈 파야
쟤들 구역 아니잖아
수작거는 거 아냐?
먼저 뜰 때까지 기다려
놈들을 쳐부수자!
너희들 왜 그래?
고마워, 프랜시
천만에, 응원 잘 하더라
긴장해서 다 망쳤는걸
내가 보기엔 잘 했어
- 안녕, 샌디?
- 안녕, 리조, 얘들아
- 깜짝 선물이 있어
- 그게 뭔데?
- 가보면 알아
- 머리도 빗고
- 뭔데 그래?
- 따라나 와
이 똥차를 고치느니
차라리 일을 하겠다
계집애들도 이 차를
보면 달아나버릴걸
대니, 깜짝 선물이야
샌디?
대니?
여기서 뭐하는 거야?
호주로 돌아간댔잖아
계획을 바꿨어
그래서 이 학교에서
지지고 볶고있구나
대니?
왜 부르고 지랄이야?
너 왜 그래?
왜 그러냐니?
너야말로 뭐 잘못 먹었냐?
해변에서의 대니는
어떻게 된 거야?
그걸 어떻게 말로 하겠어
우리 둘만의 비밀인데
어디 갔는지 궁금하면..
광고 내서 찾아봐
대니, 나빠
다신 눈길도 안 줄 거야
저러다 총이라도 쏘겠는걸?
먼저 눈길을 줬나 보지?
- 요조숙녀인체 하기는..
- 드라이브 하러 가자
- 빨리 와
- 누가 맥주 살래?
형 주민증이랑
돈 뽀리 까왔어
좋아, 여기 넣고..
여기 넣고..
출발하자
다른 사람이 됐어
남자들은 쥐새끼야
아니, 쥐새끼한테
기생하는 벼룩이야
아니, 벼룩에 기생하는
이보다 못해서
더러워서 개도 안 물어
믿을 남자는 아빠 뿐이야
- 이렇게 하자
- 어떻게?
우리랑 밤새 놀자
우리 집에서 모일 건데
올 거지?
좋아, 재미 있을 거야
가자
잰 좀 봐
치카, 치카, 치카
이쪽 저쪽 잘 닦자
달콤한 맛의 새로
나온 치약 이파나
치카, 치카, 치카
이파나를 써봐
충치가 싹 없어져
새하얀 이빨을 원하면..
그만 좀 해
누구 담배 좀 줘
여기 있어
너도 피워 볼래?
- 난 담배 안 피워
- 진짜?
안 죽으니까 피워봐
샌디한테 줘
참, 깜빡했네
담배 빨면서 숨쉬면 안돼
프랑스식 흡연 보여줄게
되게 멋있다, 잘 봐
그렇게 담배 피는 여자는
거들떠도 안 보겠다
아냐, 남자들이 뿅 가
난 프랑스식 흉내 잘 내
어련하셔
파티가 무르 익으려면
한잔 해야 되지 않겠어?
이탈리아 제 수입품이네
과자다, 누구 먹을래?
과자랑 와인을?
너무 무식하다
디저트 용이니까
먹은 다음에 마셔야지
- 샌디도 줘야지
- 괜찮아
너 술도 안 마셔 봤지?
사촌 결혼식 때 한 번
마셔봤어
순진도 하셔라
마셔도 안 죽어
샌디, 귀 안 뚫었는데
내가 뚫어줄까?
그만해!
조용!
장님 된다고 하던데?
천만의 말씀
만만의 콩떡이야
- 왜? 무서워?
- 천만에
- 프렌시, 핀 빌려줄게
- 진짜 없는 게 없다니까
별로 좋은 생각 같지
않은데
- 걱정 말고 가만 있어
- 아빠가 싫어하실 거야
샌디, 화장실로 가자
피 떨어지면 엄마한테 혼나
- 피라고?
- 몇 방울이야
나 죽을 것 같아
잘못되면 머리 모양
바꿔서 귀를 가리면 돼
예뻐지려면 참아야 돼
귀에 대게 얼음 좀
갖다 줄래?
욕조에 찬물 있으니까
귀를 집어넣어 버려
슬슬 추워지네
- 마티, 뭐야?
- 멋지다
- 한국에서 보냈어
- 바비가 한국 애야?
- 해군이잖아
- 해군?
- 사진 보여줄까?
- 좋아
남자들이 줄을 섰군
샌디가 이상해
피를 보더니 갑자기
웩 하지 뭐야
내 귀는 손도 대지 마
미용 학교에서 입학허가서
왔는데 나중에 후회할걸
그럼 학교 그만 둘 거야?
그만 두는 게 아니라
인생의 행로를 바꾸는 거야
- 사진이 왜 반쪽이야?
- 여자랑 있길래 찢었어
샌디, 네 칫솔이야
고마워, 그리고 소란
피워서 미안해
괜찮아
요조숙녀 때문에
사망하시겠네
♪ 내 이름은 '미스 얌전'
순진한 숫처녀랍니다 ♪
♪ 결혼하기 전까지는
결단코 순결할 거예요 ♪
내 이름은 '미스 얌전'
♪ 난 정숙하게 컸답니다 ♪
♪ 아무리 멋진 남자라도
절대 넘어가지 않아요 ♪
- 술도 안 마시고
- 절대
- 욕도 안 하고
파마도 안 해요
담배를 피면 핑 돌죠
그러니 내 블라우스에
때 묻지 않게 저리 가요
♪ 바람둥이 총각들
난 절대 안 넘어가요 ♪
♪ 관심도 없고 성욕도 없는
나는 '미스 얌전' 이니까요 ♪
엘비스, 당신도 싫으니
엉덩이 떼고 저리 가요
♪ 침 질질 흘리지 말고
얌전히 있으란 말예요 ♪
난 '미스 얌전' 이니까
지금 나 놀린 거지?
심각하게 나오네
닥쳐, 이 음치들아!
생각이 바뀌었어
그냥 가자
- 그게 뭔 소리야?
- 말귀도 못 알아 들어?
쟤들이 왠 일이야?
동네 사람들 깨겠네
- 풋지, 걔 불러내
- 그만 가자니까
- 샌디, 어디에 있나요?
- 그만 해
- 닥치지 못해!
- 그냥 가자
너희들 하고 노느니
한 살이라도 젊을 때
실컷 즐겨야겠다
쟤 왜 저래?
파이프 청소 한대?
봐! 리조야
전생에 원숭이었나 보네
너희들은 여자를
도와줄지도 모르니?
- 여자가 어디 있는데?
- 모두들 그만해!
- 웬 일이야?
- 맞춰봐
- 나한테 볼 일 있어?
- 정답
대니, 어때?
- 너 좋아보인다
- 마음 아파?
누가 맘 아프다고 이래?
어디 가게? 재미 보러?
너희들 없는 데 간다
야, 대니!
우리도 가볼까?
대니 때문에 마음이 아파
그애는 잊고 하나 골라봐
- 다 남자애들이네
- 물론
어떻게 이 애들을
다 사귀어?
내가 원래 한 펜팔하거든
다들 목숨 바치지
뭐하는 거야?
- 너희들은 눈치도 없니?
- 당근이지
좋은 말할 때 가
- 농담하는 거지?
- 죽을래?
- 알았어
- 빨리!
정 그렇다면 사라져 주지
여자 때문에 친구 버리는
치사한 놈아!
피자나 먹으러 가자
편지지 써도 돼?
그럼
고마워
잠깐!
♪ 그대 때문에 이렇게
마음이 아프고 ♪
눈물이 나건만 ♪
♪ 나 지금 하나뿐인
그대를 잊지 못하네 ♪
♪ 하루 종일 바보같이
주저 앉아서 ♪
♪ 그대 오기만을
한없이 기다리며 ♪
♪ 그대 생각에 아무것도
할 수 없답니다 ♪
♪ 그대에게 푹 빠졌으니까요 ♪
♪ 하지만 그대는 날 멀리하고
난 갈 길을 잃었죠 ♪
♪ 난 이성을 잃고
그대에게 푹 빠졌답니다 ♪
♪ 나 자신도 주체할 수 없이.. ♪
♪ 그대에게 푹 빠졌답니다 ♪
♪ 내 이성은 깨끗이
그대를 잊고 ♪
♪ 떠나보내라고 말하지만 ♪
♪ 내 마음은 더욱 더
그대를 향해 갑니다 ♪
♪ 그대에게 푹 빠졌으니까요 ♪
♪ 하지만 그대는 날 멀리하고 ♪
♪ 난 갈 길을 잃었죠 ♪
♪ 난 이성을 잃고
그대에게 푹 빠졌답니다 ♪
♪ 나 자신도 주체할 수 없이.. ♪
♪ 그대에게 푹 빠졌답니다 ♪
리즈.. 리즈..
내 진짜 이름 불러줘
- 베티야
- 베티.. 베티..
베티.. 베티..
- 콘돔 가진 거 있어?
- 당근이지
- 25센트짜리 보험증서
- 멋지네
- 왜?
- 짲어졌어
어떻게?
초등학교 때 산 거거든
아무렴 어때!
짜샤, 뭐하는 거야?
불법 주차야, 또라이야!
주차장에 주차하는 것도
불법이냐?
- 오, 예?
- 오, 예다!
너 죽을 줄 알아!
그러지 말고 75센트 줄게
차랑 계집애 나한테 팔아
우선 땜빵부터 해야겠어
- 땜빵이 문제가 아냐
- 그럼 뭔데?
- 문제는 엔진이야
- 네 주둥이가 아니라?
카부레터는 어디서
구할 건데?
빌리면 되잖아
- 케닉키..
- 왜?
테이프로 붙여줄까?
너 운전할 줄 알아?
- 당연하지
- 그래?
넌 어때?
- 나?
- 그래
두디는 어때?
- 난 말야.. 저..
- 그럴 줄 알았어
잘들 봐, 이 차는
진짜 걸작이 될 거야
이것 봐
이 차는 시스테믹하고..
하이드로매틱하고
울트라매틱 해!
일명 '휘황찬란 자동차' 지
'휘황찬란 자동차'
♪ 리프터와 4개의 헤드
라이트를 장만해야지 ♪
♪ 그거 좋지, 정말 좋아 ♪
♪ 연료 인젝션과
크롬 도금한 로드 ♪
♪ 그럼 출발 준비 완료
멋지게 달려보자 ♪
♪ 번개처럼 신나게 달리면
우승은 우리 것 ♪
♪ 그럼 여자들도 우리 것 ♪
♪ 휘황찬란하게 만들자 ♪
♪ 휘황찬란하게 만들면
장거리도 문제 없어 ♪
♪ 휘황찬란 자동차
신나게 달려라 ♪
♪ 해안선을 타고 달려
불꽃 튀는 경주까지 ♪
♪ 휘황찬란 자동차
신나게 달려라 ♪
♪ 나는 최고!
멋진 여자들! ♪
♪ 프랑스식 테일라이트와
쫙 빠진 옆 모습 ♪
♪ 고급스러운 계기판과
음악소리 같은 소음기 ♪
♪ 새 피스톤과 플러그만
있으면 남부럽지 않지 ♪
♪ 절대 허풍이 아냐
죽여주는 차가 될 테니 ♪
♪ 휘황찬란하게 만들면
장거리도 문제 없어 ♪
♪ 휘황찬란 자동차
신나게 달려라 ♪
♪ 해안선을 타고 달려
불꽃 튀는 경주까지 ♪
♪ 휘황찬란 자동차
신나게 달려라 ♪
♪ 나는 최고!
멋진 여자들! ♪
♪ 휘황찬란하게 만들 거야! ♪
♪ 휘황찬란하게 만들면
장거리도 문제 없어 ♪
♪ 휘황찬란 자동차
신나게 달려라 ♪
♪ 해안선을 타고 달려
불꽃 튀는 경주까지 ♪
♪ 휘황찬란 자동차
신나게 달려라 ♪
♪ 나는 최고! ♪
♪ 멋진 여자들! ♪
♪ 휘황찬란하게 만들 거야 ♪
♪ 휘황찬란.. 휘황찬란.. ♪
- 좋았어, 시작하자
- 좋아!
언젠가 손 봐줄 거야
뭐야?
그 여자애 생각해?
내가 미쳤냐?
- 그냥 그런 생각이 들어서..
- 생각 같은 거 하지 마
잘 안 해
대니, 이쪽이야
이리 와
- 잘들 지냈냐?
- 티 버즈 다 모였군
- 이거 알아?
- 뭐?
작년에 썬더 로드에서
경주한 차들 전부 박살났대
우리 차는 문제 없어
누가 자꾸 맘에 걸려?
- 아이스크림이나 먹어
- 웃겨라
여자 애들은 정말 이상해
한군데 밖에 쓸모가 없지
그럼 나머지 23시간
45분 동안은 뭐 하는데?
그거 하는데 15분밖에
안 걸려?
음악 들을래?
동전 좀 줘
고마워
금방 올게
안녕, 대니?
- 나중에 보자
- 이따 뭐할 거야?
저리 좀 가
전화해
안녕, 샌디?
- 안녕?
- 잘 지내?
물론
잘됐구나
샌디, 너한테 하고싶은
얘기가 있어
무슨 얘기?
그날 밤 치사하게 행동한
건 내가 너무했어
진심이야, 그리고 이거..
하나만 알아줘
그 모습은 진짜 내가
아니었다는 거
해변에서의 모습이
진짜인 거..
톰은 위선자가 아니라서
마음에 들어
위선자가 아닌 게 아니라
머리가 빈 거야
질투하니?
질투?
샌디, 개가 웃겠다
널보면 웃겠지
제발, 난 저
멍청이들이랑은 달라
보여주면 믿을게
첫 번째 규칙을 알려주마
담배는 반으로 줄이거라
그래, 어떤 운동에 제일
관심이 있으신가?
링 좋아하니?
그럼요, 며칠 전에도
링반지 선물했는데요
운동하기 전에 우선..
좀 바꿔야겠다
그래서 여기 온 거예요
변하려구요
아니, 옷 말이다
모두들 잠깐 쉰다
새 선수를 소개하겠다
잘들 가르쳐 주도록
너 조심해
그만, 그만, 그만..
시작한다, 시작
드리블을 해야지
- 여기 있습니다
- 고맙다
드리블 해서 집어넣으면
되는 거야
쉽네요
- 좋아, 시작!
- 대니, 이쪽이야
힘내, 어서!
어서, 공격 해!
좋아, 골인시켜
- 좋아, 계속, 계속..
- 대니, 뺐어
좋다, 좋아
공을 뺐어, 그래
까불잖아요
레스링 파트너를 소개하마
대니, 앤디다
제 정신이세요?
어서, 어서, 시작하자
대니가 수비 자세
대니, 엎드려라
됐지, 앤디? 시작해라
잠깐, 잠깐..
대니, 힘을 내야지
노력해봐!
됐어, 이번엔 자세를
바꾼다, 앤디, 엎드려
준비 됐지?
- 졌지?
- 그래 졌다
좋아!
잘 치네!
야구가 적성에 맞겠다
팀웍도 덜 필요하니까
멋지게 휘둘러 보자
시작한다, 공을 던져
한 번 시작해봐
- 한수 가르쳐 주자
- 방망이도 못 휘두를걸
- 스트라이크!
- 마네킹처럼 서있네
개 폼만 잡고있네
잘 좀 해봐
스트라이크!
좋아, 용기를 갖거라
한방 멋지게 날려봐
좋아, 한방 날려봐
파울!
- 그만, 그만
- 쳐봐, 쳐!
방망이 내려놔, 어서!
팀웍이 필요 없는
스포츠가 하나 있다
- 그래요? 뭐요?
- 달리기
뛰는 거 말예요?
달리기가 싫으냐?
달리기는 인내심과 정력을
필요로 하는 운동이야
장거리, 크로스 컨츄리 등
종류도 많지
- 재미 있겠네요
- 좋아
대니!
대니, 괜찮아?
대답해봐
적어도 난 화났어도
말은 했잖아
말했잖아, 그때는
내가 정말 잘못했다구
이제야 말하네
- 정말 괜찮아?
- 괜찮아
아직도 쟤랑 사귀는 거야?
쟤랑 댄스 파티 갈 거야?
다 너 하기 나름이야
- 뭐라고?
- 너 말야
- 나?
- 그래
자식, 혼자 가라지
가자
샌디, 여기 말고..
다른 데 가서 놀자
왜?
우린 둘이만 있고싶어
대니
알았어
팔 빠지는 줄 알았어
너무 좋은 자리라
뺏길까 봐 그런 거야
- 뭐하는 거야?
- 너만 쳐다보려고
뭘 줄까?
- 체리 소다요
- 대니는?
별로 배 안 고프니까
체리 소다랑 더블 버거 줘요
맛있겠다
똑같이 주세요
똑같이?
한 먹성 하는구나
- 너 정말 재미 있다
- 진짜?
뭐하냐? 잘돼가?
소원 성취했군
- 리조, 안녕?
- 안녕, 순진 씨
돈 좀 줘, 파이 하나
사서 반 나눠 먹자
너한테 줄 돈 없어
언제는 돈 줬냐?
오랜만이야, 친구들
누구 나랑 돈 합쳐서
맛나는 거 사먹을 사람?
이상하네, 돈 많았는데
다 어디 간 거지?
조금만 참으면 프렌시가
크게 한 턱 쓸 거야
- 곧 일할 거잖아
- 맞아
초짜 일 때는 돈 못 벌어
그래도 내 용돈 보다는
많이 벌 거 아냐?
- 너 용돈 받냐?
- 착한 어린이니까
아이스크림 하나 하고
수저 네게 주세요
- 파이랑 나이프도요
- 얘들아
여기, 실컷들 먹어라
이거 완전히 피부병
환자 같네
케닉키 거니까 그 정도
찐한 정표는 남겨줘야지
돼지 새끼!
넌 욕할 때가 제일 예뻐
우리 부모님이 일요일에
같이 차 마시재, 올 거지?
- 난 차 싫어해
- 다른 음료수도 있어
난 부모님도 싫어
뭐 먹을래?
너랑 사귀면 돈 덜..
그게 아니라 내 말은..
나도 알아
- 넌 정말 이해심이 많아
- 맞아
넌 진짜 매력이 많은 애야
고마워
- 댄스 파티 파트너 있어?
- 아니
- 같이 갈래?
- 좋아
난 내일 수학 시험 때문에
먼저 가봐야겠어
너 진짜 운 좋다
내가 집까지 데려다줄게
제발 좀 건들지 마
귀찮아 죽겠어
내가 좋은가 봐
넌 안 가?
아냐, 난 조금 더 있다
갈래
알았어
오늘의 다이어트는 끝내고
우리 엄마 사과 파이가
먹으러 가야겠다
- 같이 갈래?
- 좋지
- 풋지?
- 왜?
딱 15분이야
사실 댄스 파티가 걱정 돼
고향이랑 춤이 다르면 어쩌지?
걱정 마, 우리가 캥거루
춤 개발해줄게
그만 나가자
나중에 보자
- 안녕 프렌시
- 나중에 봐
다들 그냥 가면 어떡해?
돈 좀 줘
오늘따라 왜 그래?
사귀자는 거야, 말자는 거야?
귀찮게 굴지 마!
그래, 좋아, 너 잘났다
우리 그냥 끝낼까?
이거나 끝내
선물이다, 등신아!
미안, 프렌시
리조!
리조, 거기 서!
이리 와!
이미 엎질러진 쉐이크구나
전 괜찮아요
문 닫을 시간 다 됐다
저 조금만 더 있다
가도 괜찮죠?
좋을대로 하려무나
왜요?
이런 말 하긴 싫지만
머리에 번개 맞았니?
그렇지 않아도
염색반이 문제예요
아니, 전부 다 문제예요
제 생각이랑 너무 달라요
그런 게 인생이지
아줌마..
학교 그만두고
종업원이나 할까 봐요
그러기엔 너무 어려
전화 교환수는요?
하긴 귀에 계속 헤드폰
꽂고있기는 싫어요
수호천사가 있어서
내 길을 알려준다면..
영화에서처럼 말예요
어떻게 생각하세요?
찾으면 나한테도
알려주려무나
♪ 방황하는 십대여
그때는 모든 게 미숙하지 ♪
♪ 모든 게 혼란스럽고
이것도 저것도 아닌 때 ♪
♪ 미래는 불투명하고
먹고 살길은 막막하고 ♪
♪ 직업을 가질 수 있을지
까마득 하다네 ♪
♪ 미용 학교를 계속 하면
졸업이란 것은 없단다 ♪
♪ 중간 고사를 포기하면
평생 샴푸질만 해야 돼 ♪
♪ 적어도 자기 관리법을
배울 시간은 가져야지 ♪
♪ 아무 생각 없이 성형수술
이나 하며 살 순 없잖아 ♪
- ♪ 프렌시, 힘을 내 ♪
- ♪ 더 나은 삶을 위해 ♪
♪ 희망을 이루려면 노력이
필요하지 ♪
- ♪ 뭘 하고 있니? ♪
♪ 꿈은 품고만 있는 게 아냐 ♪
♪ 속기사가 되려도
졸업장은 있어야 되는 법 ♪
♪ 빗과 핀은 팽기치고
그만 학교로 돌아 가 ♪
- ♪ 미용 학교는 관둬 ♪
♪ 더 이상 미련 갖지 말고 ♪
♪ 그 정도는 알 수 있잖니? ♪
♪ 마음을 굳히지 못하면
이도 저도 할 수 없어 ♪
♪ 창녀들만 찾는 싸구려
미용실이나 하게 될걸 ♪
- ♪ 프렌시, 맘고생 하지 마 ♪
- ♪ 맘고생 하지 마 ♪
♪ 일하기 위해 학교를
관두면 안돼 ♪
- ♪ 이제 다 잊어버려 ♪
- ♪ 잊어버려 ♪
♪ 졸업장이 없으면 누가
너한테 머리를 하겠어? ♪
♪ 아무리 열심히 최선을
다해도 세상은 잔혹한 법 ♪
♪ 그만 방황하고 이제
고등학교로 돌아 가 ♪
♪ 프렌시, 내 말 들어
충고를 외면하면 안돼 ♪
♪ 상담 선생님들도 다들
그렇게 말할 거야 ♪
♪ 이제 좁은 생각을 벗어
던지고 넓은 세상을 봐 ♪
♪ 넓은 세상에 네 꿈을 ♪
♪ 드넓게 펼치는 거야 ♪
- ♪ 미용 학교를 관두고 ♪
♪ 고등학교로 돌아 가 ♪
- 머리 좀 낮춰, 케닉키
- 뭐하는 거야?
제발, 케닉키
방해 좀 하지 마
브레이크는 나중에 손보자
- 여기 맞지?
- 멍청아, 거꾸로잖아
- 이 차는 누굴 닮아서 꼬진 거야?
- 너!
리조
- 왔냐?
- 리조 없이 갈 거야?
당근이지, 화끈한
데이트 할 거야
우리가 파트너가 없다니
라이델 고교의 수치야
- 카프리 파의 루디 어때?
- 말이라고 해?
- 그냥 해본 말야
- 벌써 거절 당했어
하늘이 무너져도
솟아날 구멍은 있지
- 너 뭐하려는 거야?
- 우리야, 타
마티, 너 멋지다
잠깐 실례할게
기분 좋은가 보구나?
맙소사, 저기 봐!
빈스 폰테인이야
맥주밖에 안 보이는데?
제발 좀
너무 멋있지 않니?
얘 취향 이상하네
대니, 너무 흥분된다
카메라맨하고 친해지는
것만 남았어
- 카메라맨을 알아?
- 이름만
- 두디, 나 어때?
- 노란색 파인애플 같아
- 분위기 죽이는군
- 간식 가져왔지?
커다란 원을 만드세요
커다랗게요
처녀, 총각 여러분
방송 나가기 전에
'자니 카지노' 와 신나게
몸풀기 댄스를 춥시다
- 이름이 뭔가요?
- 프레드와 진저요
점점 긴장 돼
걱정 하지 마
우린 잘 해낼 거야
긴장 풀고
좋아, 시작 하자
리드는 남자가 하는 거야
- 맨날 남자 역만 해놔서
- 맘대로 해
두디, 계속 행진만 할 거야?
말 시키지 마
세는 중이야
당신의 이름을 부르는
음악 소리가 들려요
가수 되도 되겠어
제발 돌아와줘요
내게로 돌아와
대니, 내 파트너 샤샤야
- 안녕, 자기?
- 좋아
누구야?
내 이름은 샤샤
이 동네 최고의 댄서지
더러운 소문도 최고고
가자, 샌디
그 여자 누구야?
그냥 좀 아는 여자야
안녕? 빈스 폰테인이다
매일 밤 아가씨를
방문하는 그 사나이
KZAZ의 유명한 DJ지
내가 심판을 볼 거야
- 저 떨어지면 어쩌죠?
- 자기 같은 여자가?
- 이름이 뭐지?
- 마티요
성은?
마리치노요
카푸치노 같죠?
- 뭐하는 건가?
- 손 씻었어요
샤샤 어떻게 알아?
가족을 좀 알아
원상복귀 돼서 기뻐
노랑머리 하니까
기분이 달라졌어
노래만 들으면
몸이 자동으로 움직여
- 피터팬인가?
- 소니냐?
라이델 교가 시작!
모두들 조용히!
내가 심사 요원이
아니라 안심 되죠?
우선 무대를 꾸며준 패티와
유진에게 진심으로 감사해요
화장실 휴지로 꾸몄냐?
몇분 후면 온 나라가
라이델을 지켜볼 거예요
그러니 학생답게
처신하길 바랍니다
옛 써!
그럼 오늘의 심사 위원인
빈스 씨를 모시겠습니다
라이델 고교에 오게 돼
영광입니다
아가씨 이름이 뭔가요?
규칙을 말해주겠다
첫째, 커플은 남자와
여자여야 되고
안 됐다, 유진
그만, 그만들 하고..
두 번째 규칙은
남의 춤을 흉내내거나
모방하면 즉시 퇴장이다
진짜야
세 번째는..
비위 상하는 행동을 하면
출전 자격을 박탈하겠다
우린 빠져야겠네
잘 알아들었지?
규칙 잘 지키도록
- 20초 남았어요
- 알겠소
본격적인 방송 전에 잠깐
당부 말씀을 드리겠습니다
소중한 친구이신 여러분
댄스 대회에 참석한 만큼
최선을 다해 춤을 추시고
카메라나 잡생각 같은 건
잊어버리십시오
TV 나올 생각을 버리면
TV에 나오게 될 겁니다
어깨를 치면 그 커플은
물러나 주세요
10초, 9초, 8초, 7초, 6초..
5초, 4초, 3초, 2초, 1초!
안녕하십니까? 여기는
라이델 고등학교입니다
바로 댄스 대회가 열리는
뜨거운 현장으로
'자니 카지노' 와 '갬블러' 와
함께 하겠습니다!
저기, 카메라야
풋지랑 잰이야!
대니랑 샌디도 있어요
여러분들은 지금 열광적인
댄스 현장을 보고계십니다
운좋은 학생들이 영광의
우승컵을 차지하겠지만
승패에 관계없이 발바닥에
땀나게 열심히 비벼봅시다
아리따운 마티를 소개하죠
남성분들, 있는 힘을 다해
여성들을 휘어잡읍시다!
왜 나만 이런 거야?
저기 공주도 있어요
모두 손뼉 치세요!
모두 흔드세요
손뼉, 손뼉, 손뼉
흔들, 흔들, 흔들..
자, 여러분, 리듬을 타세요!
끝내 줍니다!
한번 해봐요, 아가씨!
해봐요!
대단한 춤이네요!
자, 다들 무대로 나오세요!
무대에서 흥겹게!
높이!
높이 더 높이!
♪ 이제 리듬을 탈 수 있나요
베이비? ♪
♪ 리듬을 탈 수 있나요? 베이비 ♪
당신은 타고난 댄서에요
오, 예!
새로운 챔피언이 탄생했습니다
이리들 오세요
아가씨 이름은?
샤샤 디그레고리오와
대니 주코예요!
빨리 시작하자
- 마티는 어디 있어?
- 노땅 손에
누구?
챔피언의 솜씨를 다시
한 번 감상합시다
- ♪ 블루 문 ♪
- ♪ 블루, 블루, 블루, 블루 문 ♪
♪ 당신은 외로이
서있는 저를 보셨나요 ♪
♪ 내 마음엔 꿈하나 없이 ♪
♪ 내 가슴엔 사랑도 없이 ♪
준비?
하나, 하나, 둘, 셋, 시작
♪ 블루 문.. ♪
녀석들 짓이로군
우린 너희 '범죄자' 들의
사진을 갖고 있다
얼굴이 안 나왔다고 들키지
않을 거란 생각은 버려라
지금 즉시 사진을
워싱턴으로 보내서
FBI의 전문가에게
감식을 의뢰할 거다
하지만 지금 신분을 밝히면
실형은 막아주겠다
그것은 기어 다니며
섬뜩하게 다가와
널 산채로 삼킨다!
걷지 말고 뛰어라
제 목
'공포의 괴물'
두디, 손 조심해
엉덩이 좀 치워
여자 사냥하러 가자
마티! 마티!
먹을 거 못 사먹게
내 돈 좀 맡아줘
- 나 배 안 고파
- 나도 안 고파
너희들 왔냐?
- 안녕? 잘 지내?
- 애송이들
제발, 샌디
미안하다고 빌었잖아
이번엔 안 넘어가
제발 좀 믿어줘
믿긴 하지만 네가 샤샤와
춤춘 게 화가 나
그냥 춤춘 거야
사귄 것도 아니잖아
- 마찬가지야
- 그렇지 않아
오, 샌디
정말 미안해
샌디..
내 반지를 받아주겠어?
대니, 너무 낭만적이다
- 받아줄 거지?
- 물론이야!
이제야 네가 날 얼마나
존중하는지 알겠어
- 리즈
- 조심해!
- 어제 어떻게 된 거야?
- 이제 폐차 다 됐어
생리를 건너 뛰었어
- 임신했단 말야?
- 그런 것 같아
- 케닉키야?
- 알게 뭐야
리조, 괜찮아
나도 어제 콜라에 약타서
빈스 씨랑 같이 보냈어
마티, 아무한테도
말하면 안돼
당근이지
무덤까지 갖고 갈게
비켜줘요, 비켜
임산부란 말예요
- 마티, 뭐야?
- 리조가 임신했대
리조 임신했대
나 까무라 칠 것 같아
- 그래?
- 그래
소문 한 번 빠르네
왜 나한테 말 안 했어?
알면 어쩌게?
내가 도울 일이 있을지도..
됐어
책임을 회피하진 않아
걱정하지 마, 케닉키
네 책임 아니니까
천만 다행이다
좋겠다
감기 걸리면 안되는데
아냐, 먼지 때문에
재채기 한 거야
- 대니!
- 샌디!
이러지 마!
샌디, 가만 있어
아무도 안 봐
저리 가란 말야!
샌디, 너 왜 이러니?
- 우리 특별한 관계 아냐?
- 특별한 관계 맞아
근데 이런 고물차에서
얼렁뚱땅 뭐야?
이 짜가, 너나 가져
샌디, 걸어서 못 가!
♪ 야외 극장에서 멍청이가
되어 서있는 나 ♪
♪ 나를 보고 월요일에
뭐라고들 수근댈까? ♪
♪ 샌디, 왜 이리 날
비참하게 만들어? ♪
♪ 만나자마자 이별이니
어떻게 연애를 하겠어? ♪
♪ 사랑은 떠나고 나 홀로
남아 곰곰히 생각하네 ♪
♪ 샌디, 왜 날 떠난 거야? ♪
♪ 먼 훗날 고등학교를
졸업하고 나면 ♪
♪ 먼 훗날 언젠가는
하나가 될 수 있을까? ♪
♪ 천국에서만 가능하다고
말하지는 말아줘 ♪
♪ 내 곁에 있겠다고 말해줘 ♪
샌디, 내 사랑
날 너무 아프게 해
내 마음은 진실한데
내가 하는 말을
믿어줄 순 없겠니?
너 없이 난 못 살아
♪ 사랑은 떠나고 나 홀로
남아 곰곰히 생각하네 ♪
♪ 샌디, 왜 날 떠난 거야? ♪
♪ 샌디, 샌디! ♪
♪ 왜.. ♪
빨리, 끌고 나와
고물차를 꽤 모양냈네
꽤 많이 슬쩍했겠는걸
전부는 아녜요
기증도 받았어요
'썬더 로드' 에서
경주할 거예요
아직도 그 생각을
못 버렸냐?
- 3시간 후면 경기라고?
- 아주 죽여줄 거예요
선생님도 같이 가세요
학생이고 선생이고 자고로
의리를 지켜야 하는 법이지
얘기 좀 해
스콜피언즈 파 애들
얕잡아 보면 안돼
그래서 포기하라고?
포기하라는 게 아니라..
내 말 뜻 알잖아
대니, 우린 아주
오랫동안 친구였어
어젯 밤 영화에서 절친한
친구가 결투 벌이는 거 봤지?
그 중위인지 뭔지
대신 해서 말야
그런데?
네가 그 친구처럼
돼달란 말야
무슨 소리야? 나보고
대신 운전하란 거야?
아니..
- 세시에 데리러 갈게
- 이따 봐
뭘 그렇게들 서있냐?
어서들 타
- 그 앞에 깡통 좀 치워
- 여기 좀 닦고
안녕, 리즈?
썬더 로드에 갈 거야?
난 못가
가볼게, 대니랑 할
얘기가 있어
그래, 가서 말리지 않으면
큰 코 닥칠 수 있으니까
리즈, 너랑 친하지는 않지만
도울 일 있으면 말해줘
네가 신경 안 써도
내가 다 알아서 해
수근 대는 거 나도 알아
잠깐!
고마워
내가 말한 애가 쟤야
♪ 난 나쁜 짓도 많이 하고
남자들과도 많이 즐겼어 ♪
♪ 모든 사람들이 날 쓰레기
라고 비웃는 거 알아 ♪
♪ 그래, 그게 사실이야
그렇다고 뭐가 대수지? ♪
♪ 난 모든 남자들을
꼬실 수 있어 ♪
♪ 눈 웃음을 치면서
꼬리를 치며 ♪
♪ 춤출 때 괜히 안기면서
관심 있는 척 하지 ♪
♪ 그런 나를 거절한 남자는
단 한 명도 없었어 ♪
♪ 얌전히 남편을 기다리며 ♪
♪ 집 지키고 있을 수도 ♪
♪ 실현도 안될 허황된
꿈을 꾸며 ♪
♪ 인생을 낭비할 수도 ♪
♪ 질투심으로 남의 마음을 ♪
♪ 아프게 할 수도 있어 ♪
♪ 하지만 거짓말은 안 해
마음 아프면 울 거야 ♪
♪ 내가 운다면 이상하겠지만 ♪
♪ 그럴 땐 더 크게 울 거야 ♪
♪ 최악의 상황일 테니까 ♪
설마 이길 거라고
나온 건 아니겠지?
맞다면?
그 차 고치느라고
페인트 꽤나 썼겠다
그래서?
좋은 말 할 때
생각 바꾸지 그래?
- 천만에
- 좋아, 새들, 손봐주지
새?
그래, 이 씹새야
니들 이제 죽었어
참아, 대니
참아, 내가 처리할게
놀고들 있네
- 뭘 주는 거야?
- 가슴에 난 털인가 보지
불쌍한 케닉키
행운의 동전이다
이것만 있으면 이길 거야
이리 줘봐
진짜 새 차처럼
말끔하게 손 봐 놨구나
케닉키, 행운의 징표야
고마워
- 이런, 미안해
- 괜찮아, 내가 집을게
머리를 다쳤나 봐
- 완전 맛 갔는데
- 어떻게 하지?
케닉키!
- 야, 정신 좀 차려
- 뭐?
괜찮아?
그럼, 괜찮고 말고
난 괜찮아
운전하면 안돼
아녜요, 진짜 괜찮아요
근데 네가 왜 둘이냐?
내가 대신 운전할까?
그래
좋아, 일으켜 세워
마티, 도와줘
규칙이 없는 게 규칙이다
다리 두 개 지난 다음에
먼저 오는 사람이 승자다
잘 해낼 거야
차 뒤집어질까 봐 무섭다
힘을 내!
그는 정말 멋진 사나이라네
그는 정말 멋진 사나이여서
누구도 그를 싫어할 수 없다네
♪ 이젠 내 모습을 바꿔야 할 ♪
♪ 순간이 온 것 같아 ♪
♪ 온실의 화초처럼
약하게 자란 내 모습 ♪
♪ 나의 사랑을 위해서
바꿔야 해 ♪
샌디! 대니가 이겼어
기분 좋지?
왜 그래? 기쁘지 않아?
아냐, 너무 기뻐
그래서 말인데 좀 도와줘
- 물론이야
- 너희 집에 가도 되지?
그럼, 가자
♪ 샌디, 새롭게 변해야 돼 ♪
♪ 이제 의지대로 하는 거야 ♪
♪ 고개를 꼿꼿이 들고
숨을 크게 내쉬는 거야 ♪
빨리, 샌디!
♪ 미스 얌전, 이제 안녕 ♪
졸업생 여러분, 졸업을 맞아
한 말씀 드리겠어요
라이델 고교에서의 시간이
여러분의 도전정신을 키워서
장차 영부인이나 많은
전문직 여성들이 나오길
진심으로 바라며
남학생들은 운동 선수나
훌륭한 대통령 같은
인물이 나오길 바랍니다
항상 찬란했던 라이델 고교
시절을 기억하며 삽시다
라이델이여 영원하라!
블랜시, 제발 울지 마
몇 개 줄까?
하나요
믿을 수가 없어
말도 안돼
- 물리가 또 낙제야
- 내가 물리를 들었나?
학교 기금 조성을 위한
게임이에요, 어서들 와요
파이 세례를 퍼부읍시다
어떻게 저희를 다
낙제시킬 수 있으세요?
그래도 졸업장은 걱정 없어
다들 여름 학교에서 보자
여름 학교? 던져
나도 너희들 교실에서
또 보고싶지 않다
그것도 딱딱 못 맞추냐?
- 너는 이름이 뭐냐?
- 유진이요
- 잘 던지는구나
- 고맙습니다
리조! 리조!
그런 거 타면 안돼
조심해야지
- 집어치워, 생리 나왔어
- 뭐라고?
임신 아니라구
넌 진짜 멋진 여자야
꼬시려면 딴 데 가서
알아봐
내 말 진심이냐
달밤은 아니지만 봐줄게
야, 대니!
어떻게 된 거야?
- 모양새가 왜 그래?
- 변장 파티 가냐?
그 촌스러운 스웨터는
어디서 난 거야?
누가 벗어놓고 간 걸
슬쩍 했지, 나 어때?
돌아버리겠군
모범생이 되려고?
- 이제부터
- 배신 때리고?
똘마니들은 오야붕
따라 해야지
너희들도 중요하지만 내겐
샌디가 너무 중요해서 그래
샌디!
나 어때, 자기!
♪ 여자들이 변신할 때마다 ♪
♪ 난 정신을 차릴 수 없네 ♪
♪ 그대가 내뿜는 전기에 ♪
♪ 난 짜릿짜릿 감전되네 ♪
♪ 이제 정신 차려
난 남자가 필요해 ♪
♪ 내 마음은 널 향해 있으니 ♪
♪ 날 놓치기 싫으면
남자답게 변해봐 ♪
♪ 내 마음은 진심을 말하네 ♪
♪ 내가 원하는 건 그대
내가 원하는 건 그대 ♪
♪ 내가 필요한 건 그대
내가 필요한 건 그대 ♪
♪ 바로 그대 뿐이라네 ♪
♪ 날 사랑하고 있다면
수줍어 말고 변해봐 ♪
♪ 네가 느끼는 대로
확실히 표현하란 말야 ♪
♪ 남자를 원한다면
남자답게 변해야지 ♪
♪ 날 만족시켜줄
남자가 필요해 ♪
♪ 남자란 걸 증명하려면
변해야 해 ♪
♪ 확신할 수 있게
증명해 보란 말야 ♪
- ♪ 그 말 진담이야? ♪
- ♪ 진심이야 ♪
♪ 마음 깊은 곳에서부터 ♪
♪ 내가 원하는 건 그대
내가 원하는 건 그대 ♪
♪ 바로 그대 뿐이라네 ♪
리조랑 케닉키랑
다시 사귀기로 했대!
잘됐다!
봐, 모두 모였어!
졸업이라니 너무 서운해
졸업하면 다시
못 만날지도 몰라
- 그럴 리 없어
- 어떻게 알아?
그걸 말로 해야 아냐?
우리는 언제나 함께
영원히 기억하리라
♪ 우린 모두가 하나
결코 잊지 못 하리니 ♪
♪ 우린 언제나 하나 ♪
♪ 영원히 함께 하고 ♪
♪ 영원히 기억 할 거야 ♪
♪ 우리가 밤에 나가면
별은 밝게 총총 빛나고 ♪
♪ 드넓게 펼쳐진 하늘 아래 ♪
♪ 고교 시절의 추억과
로맨스를 기억할 거라네 ♪
♪ 그건 바로 사랑이지 ♪
♪ 우리는 모두가 하나 ♪
♪ 마치 내 형제처럼 ♪
♪ 언제나 함께 하리라 ♪